早上好，大约是凌晨5:00，就像5:15一样，我好累
认真地，我从字面上醒了，我就像在梦中，我
就像哦，天哪，我今天要去首尔，这是我的服装Brandi Brandi um
她是她的菲拉，我一直都穿这些衣服，因为它们是最大的，所以我不
想收拾行李，我忘了帽子的来源，然后我也会
穿这件毛衣是为了防寒，这是从LF买的，我穿上了
出售这里所有的都是我的包包和我的
随身携带的东西，我仍然必须去放一点东西，因为它在楼下
但我不敢相信我能把所有东西都放进去，而且最后一刻真是太好了
所以耶，我们走了哦，天哪，我好累我今天要喝杯咖啡
像少校一样，让我们​​开始前往旧金山
是的，我看到了
[音乐]
我只是和我父亲一起吃最后一顿饭，他开车把我赶了上来
我们一直在说这真的很棒
我们只是要走得快，然后再用这样的超酷
茶馆，在7:00的机场真的很棒，还是没有律师
我要跳上去韩国的飞机，要等十二个半小时
大约五点钟，然后CI员工将带我去接我
人，我们要去首尔和我们的酒店，准备迎接新的方向
我们下个礼拜九点九点钟起床是的
[音乐]
[音乐] [掌声]
所以当你在飞机上旅行12个小时时
除臭剂真的变得必不可少，而我现在最喜欢的除臭剂是
我的行是无铝纯素食面筋，由100％天然制成
成分和精油，我一直在努力寻找真正的好
药房里的除臭剂，闻起来很香，没有任何讨厌的气味
化学药品，并且仍然有效，而Myra对我来说确实是
也是基于订阅的，因此您要做的就是上网并挑选案例
颜色我当然选择了粉红色和淡淡的香气，所有这些都是针对所有性别的
闻起来非常新鲜和独特，然后就得到一箱加一的除臭剂
您可以在邮件中找到$ 10入门工具包中的广告连播，但实际上您可以从中获得50％的折扣
第一笔订单，如果您访问我的我的行通讯，仅需$ 5即可立即开始使用
砍下西耶娜（Sienna）并使用我的促销代码西耶娜（Sienna），这样超级环保
也很友好，因为箱子是可再装的，所以您只需要订购新的
豆荚，而不是每次都购买全新的塑料除臭剂，然后
之所以有趣，是因为您可以混合并匹配您的情况下的气味，
超级可爱，非常适合放在背包和钱包中，因此
一定要确保您检查了我的发布，并且可以在首次购买时获得50％的折扣
点单并立即开始，只需$ 5，当您访问我的我的道路冒号时
西耶娜（Sienna），并使用我的促销代码西耶娜[音乐]
这是一个很棒的机场哦，天哪，有一个机器人，哦，天哪，我好累
我看起来像是拒付，我的眼睛就像是鲜红色的镜头，因为我几乎没有
睡觉是因为我们整天都在白天
在飞机上，这是在韩国的白天，所以我试图进行调整，但现在
我的身体好像是凌晨2点，我想不做但还可以
哦，天哪，我很兴奋，所以我刚经历了移民，这非常容易
我很了解韩国人，他们说她告诉我不带
脱下帽子，我知道我们要到达那里
我很震惊，因为我实际上在这里
我很兴奋，我要去见CIE的工作人员，就像我的一堆
其他同学出国留学
通过海关就不行了，我们正式在韩国，然后
我们要在这里闲逛一会儿，然后我们派我的人赶到
开车送你
现在我们在厨房里
是的，我今晚要崩溃我很激动，我等不及了
我要在这里结束的法律
我看着它